Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Wala na akong bahay♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 3]
[Episode 3]
Where's Miss Wang?
Nasaan si Miss Wang?
She...
Siya...
Who is there?
Sino ang nandoon?
Marshal Chen
Marshal Chen
is here to see your new gown.
ay narito upang makita ang iyong bagong gown.
Wenbin,
Wenbin,
thoughtful of you.
nag-iisip sa iyo.
But you'll have to wait a moment.
Ngunit kailangan mong maghintay ng ilang sandali.
Wenbin,
Wenbin,
wait just a bit more.
maghintay ng kaunti pa.
I'll be ready soon.
Malapit na akong maging handa.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Don't want to be seen, huh?
Ayokong makita, ha?
You're using Cat Claw.
Gumagamit ka ng Cat Claw.
So did Qingmao.
Ganoon din si Qingmao.
Miss Wang,
Miss Wang,
let me try this necklace on you.
hayaan mo akong subukan ang kwintas na ito sa iyo.
No need.
Hindi na kailangan.
Wenbin.
Wenbin.
Wenbin, look!
Wenbin, tingnan mo!
Does it look good?
Mukhang maganda ba ito?
This Black Swan on you
Itong Black Swan sa iyo
is breathtaking.
ay makapigil-hininga.
But
Pero
something seems to be missing.
parang may kulang.
Go put the necklace on Miss Wang.
Isuot mo ang kuwintas kay Miss Wang.
Alright.
Sige.
Looks good?
Mukhang maganda?
So beautiful.
Napakaganda.
Miss, something's wrong!
Miss, may mali!
You let them seize the goods right under your nose!
Hinayaan mo silang agawin ang mga kalakal sa ilalim ng iyong ilong!
How did I raise such an idiot?
Paano ko pinalaki ang ganyang tanga?
Once this hits the papers tomorrow,
Kapag ito ay lumabas sa mga papel bukas,
[Wang Penghui] how will they
[Wang Penghui] paano sila
[Vice President of Chamber of Commerce] back my run for Chamber President?
[Vice President of Chamber of Commerce] back my run for Chamber President?
You always screw things up!
Palagi kang nanggugulo!
Listen,
Makinig,
I'm hosting Mr. Li tonight for a card game.
Nagho-host ako kay Mr. Li ngayong gabi para sa isang card game.
You'd better arrange it well.
Mas mabuting ayusin mo ito.
If anything goes wrong,
Kung may mali,
you can beg on the streets.
maaari kang mamalimos sa mga lansangan.
What are you staring at?
Anong tinititigan mo?
Master said to apply an egg to the bruise.
Sinabi ni Master na lagyan ng itlog ang pasa.
And he said
At sinabi niya
Mr. Li wants something fresh.
Gusto ni Mr. Li ng bago.
You should prepare someone early.
Dapat mong ihanda ang isang tao nang maaga.
Go bring the ones we used before.
Dalhin mo yung mga ginamit natin dati.
Yes.
Oo.
Wait.
Teka.
Didn't she want to get into the Chamber of Commerce?
Hindi ba niya gustong pumasok sa Chamber of Commerce?
Go to The Paramount
Pumunta sa The Paramount
and bring Liu Rumeng too.
at dalhin din si Liu Rumeng.
Yes.
Oo.
Yesterday's raid caught them red-handed.
Nahuli sila ng raid kahapon.
But Wang Penghui is as ruthless as ever.
Ngunit si Wang Penghui ay walang awa gaya ng dati.
Mr. Sun was killed before he could talk.
Si Mr. Sun ay pinatay bago pa siya makapagsalita.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I fixed the Cat Claw marks.
Inayos ko ang mga marka ng Cat Claw.
No one will know
Walang makakaalam
you're Qingmao.
Ikaw si Qingmao.
You're using Cat Claw.
Gumagamit ka ng Cat Claw.
So did Qingmao.
Ganoon din si Qingmao.
What did you say?
ano sabi mo
Will he tell Wang Wan'er
Sasabihin ba niya kay Wang Wan'er
who you really are?
sino ka ba talaga
No one can know you're Qingmao.
Walang makakaalam na ikaw si Qingmao.
Or you'll be in danger.
O ikaw ay nasa panganib.
I won't let you risk your life.
Hindi ko hahayaan na ipagsapalaran mo ang iyong buhay.
Things have gone this far.
Ang mga bagay ay umabot na hanggang dito.
I won't back down.
Hindi ako aatras.
If Chen Wenbin learns who I am,
Kung malalaman ni Chen Wenbin kung sino ako,
then I'll have to...
pagkatapos ay kailangan kong...
Meng,
Meng,
you promised me
nangako ka sa akin
you wouldn't kill the innocent.
hindi mo papatayin ang inosente.
Mr. Sun is dead,
Si Mr. Sun ay patay na,
yet the Wangs are untouched.
ngunit ang mga Wang ay hindi nagalaw.
Chen Wenbin is no fool.
Hindi tanga si Chen Wenbin.
Wang Wan'er is just the puppet.
Si Wang Wan'er lang ang puppet.
He pulls the strings.
Hinihila niya ang mga string.
Mr. Lin, thanks to the capital
Mr. Lin, salamat sa kabisera
you gave me back then, I was able to start my business.
binigay mo sa akin noon, nakapagsimula ako ng negosyo ko.
Your blessings helped me
Ang iyong mga pagpapala ay nakatulong sa akin
[Memory of Lin Wenruo] save Miss Lin
[Memory of Lin Wenruo] iligtas si Miss Lin
and repay your kindness.
at suklian mo ang iyong kabutihan.
Now,
ngayon,
I'll help her clear the Lin family's name.
Tutulungan ko siyang linisin ang pangalan ng pamilyang Lin.
Please bless her and keep her safe.
Pagpalain mo siya at panatilihin siyang ligtas.
Here's the photo you wanted of Mr. Sun's wound.
Narito ang larawan na gusto mo ng sugat ni Mr. Sun.
It didn't look like this at the scene.
Hindi ganito ang hitsura sa eksena.
Those were Cat Claw marks.
Iyon ay mga marka ng Cat Claw.
Cat Claw?
Claw ng Pusa?
Qingmao's signature weapon?
Ang signature weapon ni Qingmao?
Impossible.
Imposible.
Qingmao is dead.
Patay na si Qingmao.
The police closed the case,
Isinara ng pulisya ang kaso,
saying Qingmao died
sinasabing namatay si Qingmao
in a fight over opium money.
sa away sa pera ng opyo.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why did you move the receiver
Bakit mo inilipat ang receiver
at Blycher Hotel?
sa Blycher Hotel?
I hear what should be heard.
Naririnig ko ang dapat marinig.
I avoid what shouldn't be heard.
Iniiwasan ko ang hindi dapat marinig.
It's safer that way.
Mas ligtas sa ganoong paraan.
You know plenty about the opium trade.
Marami kang alam tungkol sa kalakalan ng opyo.
So many come and go at The Paramount,
Napakaraming pumupunta at pumunta sa The Paramount,
what could I not know?
ano ang hindi ko malalaman?
Even you, Marshal, are no mystery to me.
Kahit na ikaw, Marshal, ay hindi misteryo sa akin.
For example,
Halimbawa,
I know you're also digging into the opium case.
Alam kong hinahalukay mo rin ang kaso ng opyo.
I know you don't like Wang Wan'er.
Alam kong hindi mo gusto si Wang Wan'er.
And one more thing,
At isa pa,
which even you may not know.
na kahit hindi mo alam.
I bet
taya ko
you won't bear to kill me.
hindi ka magtitiis na patayin ako.
You're heading to the Wang family for cards tonight?
Pupunta ka sa pamilya Wang para sa mga card ngayong gabi?
That place is downright treacherous.
Talagang taksil ang lugar na iyon.
Thanks for the concern.
Salamat sa pag-aalala.
I came to Song City to find a backer.
Pumunta ako sa Song City para humanap ng backer.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
not everyone is like you,
hindi lahat ay katulad mo,
both a warlord's son
parehong anak ng warlord
and a tycoon's son-in-law.
at manugang ng isang tycoon.
Here's my advice.
Narito ang aking payo.
Don't get in my way.
Wag kang humarang sa daraanan ko.
Dad,
tatay,
what is this?
ano ito?
Qingyi,
Qingyi,
[Young Lin Qingyi] this is a sparrow.
[Young Lin Qingyi] ito ay isang maya.
Even if it's lonely and hurt,
Kahit na nag-iisa at nasasaktan,
it still soars high
tumataas pa rin ito
in the sky.
sa langit.
Father,
ama,
I will expose the Wang family's crimes
Ilalantad ko ang mga krimen ng pamilya Wang
and cut off the source of Song City's opium.
at pinutol ang pinanggagalingan ng opyo ng Song City.
I told you to bring someone new.
Sabi ko magdala ka ng bago.
Where are they?
nasaan sila?
You go.
pumunta ka.
I'm not going.
hindi ako pupunta.
I'm asking you two something.
May itatanong ako sa inyong dalawa.
Why aren't you speaking?
Bakit hindi ka nagsasalita?
They heard it's Mr. Li, so they...
Narinig nilang si Mr. Li iyon, kaya...
Get out!
Lumabas ka!
How did it get like this?
Paano naging ganito?
Did the people you sent arrive?
Dumating na ba ang mga taong pinadala mo?
No, Dad.
Hindi, Tatay.
What's the problem again?
Ano na naman bang problema?
Miss Wang.
Miss Wang.
She is here.
Nandito siya.
Dad,
tatay,
this is
ito ay
the hottest star
ang pinakamainit na bituin
I mentioned,
nabanggit ko,
owner of The Paramount,
may-ari ng The Paramount,
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
my friend.
kaibigan ko.
Miss Liu, it's a pleasure to meet you.
Miss Liu, ikinagagalak kitang makilala.
I'm Wan'er's father,
Ako ang ama ni Wan'er,
Wang Penghui.
Wang Penghui.
Do you want to know
Gusto mo bang malaman
who killed the Lin family back then?
sino ang pumatay sa pamilya Lin noon?
It was my father.
Tatay ko iyon.
Your so-called savior.
Ang iyong tinatawag na tagapagligtas.
He planned it.
Pinlano niya ito.
Open the door, let us out!
Buksan mo ang pinto, palabasin mo kami!
The Paramount,
Ang pinakamahalaga,
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪People gather and part♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪